1. Uruchom kontener nginx. Skonfiguruj go w taki sposób, żeby wpisując w przeglądarkę localhost:4200, wyświetliła się strona startowa nginx. Wyjaśnij, jakich atrybutów użyłeś w poleceniu.

docker run -it --rm -d -p 4200:80 --name web nginx



2. Stwórz dockerfile na podstawie busybox, który po zbuildowaniu i uruchomieniu wyświetli w konsoli "Hello from my dockerfile!".

FROM busybox
COPY file.txt file.txt
CMD ls >> file.txt | cat file.txt
EXPOSE 80

docker image build -t first-html .
docker container run -d -p 4200:80 first-html



3. Stwórz dockerfile na podstawie nginx, który po wejściu na localhost:4200 zamiast domyślnej Welcome to nginx..., wyświetli się strona zawierająca następującą zawartość:

FROM nginx
COPY ./index.html /usr/share/nginx/html/index.html
EXPOSE 80

